что такое async/await?
 Это специальный синтаксис который позволяет программировать более удобно какие то ассинхронные вещи.

Где использовать?
 для того чтобы использовать оператор await, все что нам необходимо сделать это у родительской функции обязательно использовать префикс async далее мы используем оператор await перед промисом и тот результат который попадает метод then мы можем просто получить какую то переменную.

Как работает async/await?
 работает только внутри async–функций let value = await promise